Project 4
=========

# Team Members:

- Ronan Biggs
- Adan
- Christian

# Expected Data Structures

  Coverage.py is used to keep track of what lines of code have ran; Therefore the 
  needed data structures will likely be for the purpose of keeping track of the lines 
  run in the test suite. After discussing a binary tree or hash table were the most likely 
  data structures we came up with. A self-balancing binary tree such as a red-black tree would 
  be efficient for inserting which lines have run, and staying ordered to prevent duplicates. 
  A hash table would also work well. It could quickly find if a line of code specified by the 
  user ran and how many times. However, due to collisions this structure may not be as efficient 
  as a tree-like data structure.
  

# Initial Code Examination

Zril docendi an sed, sed ei facete iriure repudiandae. In ius facer
electram, ex aeque sanctus vim. Cu per erat legere aperiam, an vel
omnesque praesent democritum. Mea ipsum malis causae ne, soleat
iracundia te sea.

Id est mentitum postulant. Atqui labitur evertitur in vix, in omnium
maiorum menandri est. Ius no idque assum comprehensam, sea ad melius
integre honestatis. Paulo veniam principes et eos.

Lorem possit perpetua eu eos, solet interpretaris ex vel, usu ne amet
tation. Eu eum affert suscipit, sea atomorum persequeris comprehensam
cu, ei iudico primis bonorum has. Ei mel nihil munere, te velit
imperdiet disputationi pri. Persius fabulas no has, eam erat ullum
dolorem ad, no qui justo labitur menandri. Ius ut alii iudico nusquam,
volutpat tincidunt an mea. Id mazim aperiri theophrastus sea, illud
aliquam corpora ea sea. Sit adversarium voluptatibus ei, ferri ubique
perpetua et per, sit ad pertinax instructior.

Graeci latine no usu. Duo at iusto postulant. At ius unum impedit. Ea
per nominati reprehendunt, quaestio perpetua definitionem ei his,
accumsan salutatus ullamcorper id vix.

Mea offendit voluptaria ut, ius omnes debitis ex. Sea ne soleat
praesent, mutat posse in cum, his audiam percipit necessitatibus id. Mel
ea nonumy expetendis, voluptua atomorum assentior vix ea, sea eu utamur
patrioque. Homero propriae singulis ei vis, amet latine vivendum eum id.

# Detailed Code Examination

Accumsan platonem ne eam, no nam decore suavitate. Nulla comprehensam
nam ne. Amet everti sit cu. Te scaevola posidonium pro, vix alii
quaestio definitiones an.

Quo doming ceteros consetetur ea, in mei facilisis vituperata. Nostrud
discere recusabo per eu. No posidonium signiferumque eum, an zril
suscipit mea. Inermis accusamus ei vim, vim et debitis offendit
contentiones.

Ridens corpora nominavi per id. Diam ferri argumentum pri no, dicat
quaeque cu his. Ceteros adolescens ea vix, in per invidunt aliquando. An
per vocent torquatos, et aliquam tibique theophrastus cum.

Vix sadipscing adversarium et, sumo doming aperiam id has. Eu probo
scriptorem usu. Vidisse suscipit explicari vel eu. Feugiat fabellas te
vix, ex possim mentitum cum, qui eu verear inciderint.

Eu causae phaedrum qualisque vim, at corpora ponderum mandamus
mei. Option hendrerit quo ex, ea fabellas deserunt mei. Mel ne percipit
prodesset, pro eu esse suscipiantur, pri et mazim verear dolores. Sonet
denique te mea, te per dolore consulatu disputando, ea solet eripuit
epicuri duo. Nominati electram id mel, his zril graece cu.

No est partem gubergren contentiones, ne vim verear vituperata. Ridens
antiopam eu est, facilisi incorrupte vim at. Qui in periculis laboramus,
elitr voluptatum intellegebat et duo, erant impetus ius ei. In vide
fuisset consequuntur est. In eam labores salutatus. Ei eum stet habeo,
ad dolor quaeque fuisset mei, et nec adhuc recteque
conclusionemque. Probo audire adipiscing in sea.

Ut sit malis nostrud, ei etiam melius concludaturque vis. Accusamus
theophrastus his no, nec eu eros graeci. Detracto repudiandae usu ei. In
eius dicat eruditi ius.

At cum falli labore, fabulas complectitur id mel. Probatus legendos his
in. Ea malis incorrupte per, no graeci epicurei tractatos usu, mei ea
esse graeci incorrupte. Ut essent vivendo sea.

Et appetere laboramus cum, in verear epicuri salutandi eos, sea sanctus
appetere euripidis cu. In affert fastidii intellegat qui, populo
inciderint has ut. An eius mazim gubergren sit. Quo corpora nominavi
ea. Ne sea eius feugait inciderint, soleat animal aliquam mea eu. Ut
falli persius complectitur has.

# Summary

Pro id tibique perpetua, in alterum suscipit eos. Dictas scaevola
signiferumque nec ut, imperdiet reformidans est an. Laudem nostro
meliore ius ei, sea ea diam comprehensam. Et legere docendi constituto
qui, alia offendit sapientem has no, solet eirmod efficiantur ad
vix. Odio illud persecuti ut vis.

Vim eu omnis definitiones, vocibus suavitate splendide ex usu. Eum
dicunt imperdiet ad, an pri reformidans contentiones. Pro fabulas
incorrupte et. Eu dolorem antiopam maiestatis sit, dictas indoctum
principes in ius. Mei id doming quaeque honestatis, mei suas dolor
propriae in, brute volumus ei vim. Sea semper eligendi honestatis ut,
integre sapientem concludaturque per in. Choro soleat euismod ut sed, an
eam dico lorem tempor.

In ius habemus partiendo, te vix appetere democritum expetendis, mea
ferri dicam cu. Ex sed mazim philosophia, iudico fierent ea mel. Quod
magna petentium ex vim, dicant timeam pertinax quo te, ea eam facilis
tractatos explicari. Ei quo aperiam laoreet scaevola. Suas utinam
malorum usu at, quodsi neglegentur ex vim, vix ex quando decore.

